Specijalno za forum IPTV Zezanje
911, каков е итниот случај?
Ало. Тука е "Сентуриан траст".
Ние сме на ул. "Форсајт плејс" бр. 23
и не ограбуваат.
Пратете полиција.
- Во моментот ли ви крадат?
Тие се во зградата.
Земаат заложници. Дојдете веднаш.
Господине, на сигурно место ли сте?
- Пушти го телефонот.
Господине? Ало?
Трезорот
Добро, готови сме.
- Благодарам.
Мразам сирени.
Нема како да знаеш
дали не гори твојата куќа.
Г-це Рис?
Јас сум Крис Каркам. Повелете.
Здраво.
Што можам да направам за вас?
Сакам пак да внесам една сума.
- Добро.
Ви благодарам, што почекавте.
Го ценам тоа.
После трите дена одмор,
тука е вистинска лудница.
Мојата автобиографија.
- Благодарам. Седнете, молам.
Добро, да видиме што имаме тука.
Тоа ли ќе биде се?
Да имате бонбони маршмелоу?
Молам, маршмелоу ли?
Да, за пожарот.
Да ги пропуштиме бонбоните.
Не би сте ли сакале
да се видиме на по едно
во "Среќниот час", после работа?
Премногу сте љубезен.
изгледа некој започнал рано
и нема да го дочака "Среќниот час"?
Не сакам да одам,
кога сите се таму.
Добро... готово.
Пријатен ден.
Мила, само затоа што се случило еднаш,
не значи, дека ако сретнам жена во барот...
- Извинете. На другиот шалтер, молам.
Може ли да ви помогнам денес?
- Да, можете да ми помогнете денес.
Ми ги отфрлија овие чекови.
Недоволна средства.
А тоа е невозможно.
Вчера внесов голема сума,
така да средете го проблемот.
Ќе видам што можам да направам.
- па, видете, да.
Смело надвор, а, г-н иследник?
Изгледа ситуацијата надвор
е доста сериозна.
Погрижете се сите да излезат смирено.
Сте работеле за големи банки.
Супер.
Значи, ги познавате процедурите.
Да, поминало малку време,
од вашето последно назначување.
Што се појавило таму?
Извинете,
може ли да го повторите прашањето?
Поминало време од вашето последно назначување.
Што се појавило? Што станало?
Патував.
Бев во Мексико со групата од црквата
и предавав англиски.
И така ми се допадна и останав скоро година.
Фантастично.
- Да. Супер беше.
Се вратив само затоа што
човек од моето семејство
се разболе, така да си барам работа,
која би ја започнала веднаш.
Јасно, ве разбрав.
Само роднината да ви е добро.
Добро. Слушнете...
Ако се се потврди при проверката,
која е формалност, но е сериозна...
Очекувате ли нешто да искочи оттаму?
- Не.
Значи, вие ми земате такса
за секој од моите отфрлени чекови.
Ја земате од мене? Нели?
Значи, вака е...
Оставете ме да се искажам.
Значи, ми наплаќате такса
за секој заебан чек, кој е отфрлен,
а после и на луѓето,
на кои сум им платила,
и тие ми напалтуваат
и целиот овој циркус се повторува.
Да, госпоѓо, разбирам.
- Не мислам, дека разбирате.
Затоа што сега мојата сметка
е на црвено, нели?
Што, ќе морам да платам глоба ли?
Нели така правите?
Да ве прашам нешто.
- Добро.
Кога банката ќе ме наштети,
кој ја плаќа глобата?
Ако внимавате со јазикот, јас ќе...
- Затоа што ме глобите за секоја грешка.
Госпоѓо...
- Како ќе се справам така во животот?
Ме разбираш ли?
Да ти поставам едно прашање, Мери.
Да?
- Кој плаќа за заебаните ваши грешки?
Како помина во редот за бонбони?
- Мајчина ти.
Впрочем, доаѓате точно навреме.
Како сте со времето сега?
Затоа што имаме три слободни места
за благајници во моментот.
Непрекинато заминуваат, така да...
Може ли да прашам зошто?
Ако немате ништо против.
Не, ве разбирам.
Не сум се откажала од работата.
Малку е глупаво, но бидејќи прашувате,
зградата е стара
и некои од службениците се плашат.
Им се привидуваат
и им се слушаат разни нешта.
Празни прикаски, до бога.
Луѓето нешто излудуваат.
Ве молам, внимавајте како говорите.
- Се извинувам.
Молам, бројот на вашата социјална..
- Задржи така, задржи.
Сакам да говорам со управителот.
- Да.
Дај да го повикаме управителот.
Треба да има некој заебан управител тука.
Здраво. Каков е проблемот?
- И ги вратиле овие чекови. Се обидувам...
Вие ли сте управителот
или само друг службеник?
Јас сум Сузан, постар благајник,
и се обидувам да ви помогнам.
Алелуја! Ете доаѓа и кавалеријата.
Не можам да го објаснам,
но искрено кажано
можеби требаше да ви го кажам
претходно, но...
...не го сметам за сериозно.
Нели разбирате?
Вие се плашите ли лесно, г-це Рис?
Не, господине. Не и јас.
- Фала богу. Проблемот е решен.
Мене ме плашат само лошите кредити.
- Многу смешно.
Сосема сум спокојна.
- Си и го проверила досието?
Само си ги сакам парите.
- Госпоѓо...
вие немате сметка кај нас.
Тоа е некаква загулена грешка.
Проверете пак.
Има ли проблем?
- Не, всушност нема никаков проблем.
Твојот скапан живот не е мој проблем.
- Господине, ние ќе се справиме.
Ве молам.
- Ќе ве замолам да излезете надвор.
Каде е пожарот? Во близина ли е?
Во опасност ли сме?
Сакаме сите да останат внатре.
Госпоѓо, ве молам.
- Еј, не ме пипај.
Тргни се оттука.
- Ве молам, направете нешто.
Не ме пипај, реков.
- Треба да излезете надвор со мене.
Раце зад главата.
4919,
јас сум во банка "Сентуриан траст".
Ул. "Форсајт" број 23. Се извршува 29.
Долу.
Да ти... Назад! Веднаш!
Да, точно така. Дај ми го телефонот.
Очите врз мене. Назад, назад.
Повлечете се.
Не тргнувајте очи од мене.
4919, совладана ли е ситуацијата?
Го кажеш ли код 21,
ќе сврши лошо за сите.
Ситуацијата е под контрола.
- Добра работа.
4919, повторете.
Да, тука е 4919.
Ситуацијата е под контрола.
Се погриживме.
Ќе одам само да ѕирнам.
Веднаш се враќам.
Тука е "Сентуриан траст". Ние сме
на ул "Форсајт плорсајтс" број 23 и ни крадат.
Ве молам, испратете полиција.
Во моментот ве крадат?
- Земаат заложници. Дојдете веднаш.
Излезете оттаму. Кон трезорот. Ајде.
Сакате ли денес да останете живи?
Да одиме, тогаш.
Сигурна ли си,
дека сакаш да го направиш тоа, мила?
Јас исто сум ве проверила, г-н Каркам.
Живеете во убава куќа со бела ограда.
Имате 2 момчиња
на 7 и 8 год. и чекате трето.
Печалите добро, жена ви е убава,
затоа денес немојте да бидете херој.
Добро.
- Треба да соработувате со мене.
Јасно?
- Јасно. Разбрав.
Што правиш?
- А?
Рековме без настрадани.
- Ти си тој кој повреди некого.
Го направив за да те спасам.
- О, боже, благодарност.
Си ставила бронзен бокс?
- Немам време да сум добра баш сега.
Ќе го правиме ли или не?
- Но повеќе не повредувај никого.
Нели така се разбравме?
Нели така?
- Добро де, добро. Добро.
Кажи им да бидат мирни.
- Јасно.
Јано? Да бидат мирни,
јасно и точно - да не прават ништо.
Да седат и да молчат.
Да се молат во ум.
Разбираш ли?
- Да, разбирам.
БлагодарМ.
- Јасно.
Господине, ве молам.
- Не говори. Направи го.
Се ќе биде во ред, Мери.
Добро девојче.
Ајде, брзо. Ајде.
Сакаш да го направам ли?
Добро си. Смири се.
Зошто си толку нервозна?
Добро девојче. Добри девојчиња.
Престани!
Престани, бе!
Избери го кодот. Добро се справуваш.
Не мисли само за себе или ќе
го убијам полицаецот.
Господине, стојте мирно.
Мајку му.
По ѓаволите. Направи го како што треба.
Добро, добро.
Што му е толку тешко?
Ајде, ајде.
Каде, по ѓаволите, се другите пари?
Да не е ова се?
Мајку му, не те бива за ништо.
Ги зеде ли?
- Да одиме.
Колку?
- Можеби малку над 70000.
Може да има 5000-10000 во касите.
Што кажа тој? Колку се?
- 70 бона.
Тоа е се.
- Добро, доста толку. Да одиме.
Ајде, Виј, да се тргнеме.
- Како така?
Се мајтапиш ли?
- Да одиме.
Да си одиме.
- Што? Да си одиме?
Нема да тргнеме.
И ти никаде нема да одиш.
Доста. Дојдовме,
да го направиме за него.
И нема да тргнеме,
додека не го направиме. Јасно?
Јасно.
- Каков е проблемот, тогаш?
Тоа да е половина милион? Не.
- Јас можам да бројам.
Седумдесет бона.
- Да ограбиме други банки или да...
Да си заминеме, додека уште можеме.
- Никаде нема да одиме.
Доста! Доста, доста!
Погледни ме. Запри!
Да се мавнеме оттука, а?
Остави ги овие губитници.
Смирено, јас ќе те грмнам, кучко.
Секогаш си била таква кучка.
Да одиме.
- Да одим.
Само што планиравме толку.
Спушти ја пушката.
- Имам браќа, пред кои одговарам.
Никаде не тргнуваме без парите.
Спушти ја пушката, копиле едно.
- Не е...
Размисли. Те молам, те молам.
Да тргнеме без парите.
Мразам кога ќе се заинатиш така.
Лиј, тоа не е воена операција,
разбери.
Не тргнуваме без парите.
- Виј, погледни ме.
Нема пари.
- Тоа е банка. Секогаш има пари.
Тогаш каде се?
Ако знаеш, покажи ми ги.
Јас можам да ви кажам каде се парите.
Ќе ви помогнам.
- Кој си пак ти бе?
Помошник на управителот.
Ја познавам банката како прстите на раката.
Прво блокирајте го аларматот.
- Кој аларм?
Зад шалетерите на благајниците.
Се вклучи затоа што
не го следевте протоколот.
Имате три минути. Најмногу четири.
А после? Што ќе се случи?
- Полицијата ќе знае, дека сте тука.
Спуштете ја торбата. Имам астма.
- Не. Не ме интересира.
Продолжи.
- Видете, во 5,20 сите операции
се согласуваат
и запиѓуваат во базата на податоци.
Ние ги проверуваме залихите,
ги заклучуваме фиоките во сефот
и управителот го бира кодот.
Ако тоа не се случи,
алармот се активира точно во 5:20.
Може да го направи управителот
или јас.
Спушти ја торбата.
Кој си ти, бе?
Јас можам... да ви помогнам.
Само ветете ми дека никој
друг нема да настрада.
Сега слушни ме!
Прави, што ти ќе ти кажеме
и нема да настрадаш. Точка.
Нема што да преговараме.
Сигналот се испраќа и полицијата доаѓ -
и толку.
Никој не добива.
Така е.
- Задржи.
Добро, никој нема да настрада.
Бирај го кодот. Ајде.
Лија.
Готово ли е?
- Да. Да, готово е.
Каде се останатите пари?
- Долу.
Таму се... сериозните пари.
Во стариот трезор.
Можеш ли да влезеш таму?
- Тој е приватен. Уште од старата банка.
Едноставно се наоѓа тука.
Вистинска антика е.
Дури не е сврзан со мрежата.
- Не сме подготвени за тоа.
Напротив, сме.
Тука се кобалт сврдлата,
и грејачот - за излегувањето.
- Идеално. Влегуваме.
Зависи од трезорот. Колку е стар?
60-70 години.
Немаме време.
- Глупости.
Складот отспротива гори,
се е блокирано, имаме време.
Колку пари има во него?
- 6 милиони, во кеш.
6 милиони?
- Ај доста бе!
Не, таму се.
На крајот на подрумот има врата.
Клучот... еве го тука.
Клучот.
Внатре сме.
Пожарот, ко го запаливме
ќе ги ангажира.
Слегувам долу со Крејмер
да ги провериме работите.
Се враќам за пет минути.
Попречувај.
Ти стоиш тука и посматрај.
После долу слегува Мајкл
и прави дупка во водоводот.
Не не попречиле. Тихо е. Добро сме.
Посматрај ја операцијата од високо.
Посматрај го г-н помошник управител
и гледај Сајрес да не грмне некого.
По 30 минути се измкнуваме
низ задната врата
со 6 милиони во кеш. Просто перфектно.
Виј, ако ме слушаш,
погледни ги камерите зад вас.
На четири часа.
Добро. Ајде...
Да одиме.
- Да.
Осеќам, дека сте свесен човек.
Не ме познаваш.
- Ве молам, господине.
Не говори.
- Ве молам.
Замолчи и остави ми мене.
- Господине, замолчете.
Ако си ја беше свршил работата,
сега немаше...
Знам дека сте добар човек.
- Пријател, пушти не.
Оставете ме мене да преговарам.
- Ти ја расипа својата шанса.
Ве молам, пуштете не да си одиме.
- Замолчете.
Замолчете веднаш!
Замолчете.
Што ќе ми направиш, а?
- Честитки.
Што?
Ти си првиот заложник,
кој денес ќе умре.
Треба да одам до тоалет.
Треба да одам до тоалет и претпочитам
да не го правам тука пред другите.
Мајку му. Тоа ли е?
- Да.
Како ќе влеземе, по ѓаволите?
Комбинирана брава. Ништо особено.
- Така ли?
Колку време?
- Дваесет минути.
Еве. Стој на втора.
Моето сакано.
- Започнувај.
Бам. Хиксот го бележи местото.
По ѓаволите. Тоа пак што е?
Сигурно е токов удар.
Посматрај го.
4919, каква е ситуацијата кај вас?
4919, уште ли сте на 23-47?
Може ли да ме одврзете?
И да ја симнете торбата од мојата глава?
Не мрдај.
Стој тука.
Давај.
Не можам да мочам, додека крачите таму.
- Глупости. Давај!
Побрзо.
- Ме нервирате.
Не можам да се измочам.
- Што?
Не можам да мочам,
додека крачите така надвор.
Ве молам?
И јас не би можел.
Како се викаш?
Сузан.
Кој командува тука?
Ти што мислиш?
Во тоа е работата,
дека изгледа нема таков човек.
Замолчи.
По ѓаволите. Мајку му.
Знам, дека те принудуваат да го правиш,
но не знам кој, нити зошто.
Не те слушам да мочаш.
Имаш ли сестри?
- Да.
Да? Ги сакаш ли?
- Да, ги сакам.
Тоа е убаво.
- Тие надвор сестрите ли ви се?
Не сте како другите.
Не сакате да ги повредувате луѓето.
Знам, дека сакавте да помогнете
на оној полицаец.
Знам, дека не сте лош човек.
Знаеш ли, понекогаш едноставно не бива
да лутиш некои луѓе.
Што и да правиш.
Што се случи?
Им расипав едни лоши луѓе, Сузан.
И им должам многу пари.
Затоа сме тука... а моите сестри...
...моите сестри ми помагаат.
Да одиме.
Не слушам да мочаш.
Не можам да се измочам.
Сузан, не сме тука да повредиме некого.
Разбираш ли?
Да одиме.
Треба да одиш на лекар.
Те молам, нека...
Те молам. Сакам да ти помогнам.
Ти си добар човек.
Знам, дека не си таков по природа.
Те молам?
Давам збор дека ќе се вратиш
кај семејството.
Ти ветувам.
Стави го ова.
Добро, да одиме.
Напред, напред. Ете тука.
Оди, оди.
Што се случува?
Зошто не си ја ресекол цевката?
Сега одам.
- Треба да си осигуриме излез.
Одам.
Ајде, да одиме. Ајде.
Што има?
- Потресена сум.
Дали сме испуштиле некого?
Мислам дека одзади има некого.
Треба... Лиј вели дека заостануваме
од планот.
Не ми е гајле. Ме слушна што кажав?
Да, те слушнав.
Не знам.
- Како мислиш, Мајкл?
Дека ќе се изнижеме одзади со куп пари
и се одново ќе биде прикаска?
Ќе си купиш голема куќа во Стилуд парк,
а може дури да земеш маргаритки
и да ги ставиш на гробот на мама?
И пак ќе бидеме едно големо,
среќно семејство.
Доста веќе.
Знаеш дека ја сакам многу Лиј,
но во мигот штом завршиме, таа исчезнува.
Како секогаш. Ќе замине.
Во мигот во кој ќео свршиме тука.
Јас го знам. Ти го знаеш.
Не, не го знам.
Кому му е гајле?
Што се случува?
Добро оди. Се е во ред.
Крејмер?
Виј?
Што гледа тој?
Што, до ѓаволите, гледаш?
Качувај се веднаш горе кај другите.
Виј?
Какви се тие луѓе тука долу?
Ајде, друже.
- Крејмер?
Мајку му. Дај ми го тоа.
Крејмер? Ме слушаш ли?
Крејмер, добро ли си?
- Долу нема никого.
Ние те гелдаме на мониторот.
Што гледаш?
Што прави?
- Не знам. Како0 да...
Кон што гледа? Кон ходникот ли?
Тука има луѓе.
Зошто гасне вака тука?
Правеше ли тука така и порано?
Долу исто гаснеше.
- Луѓето...
Го виде ли тоа?
Што се случи, по ѓаволите?
Има ли некого таму долу?
Видовте ли некого таму долу,
кога не бев тука?
Долу имаше ли некого?
Немаше никого. Долу нема никого.
- Слегувам долу. Разбудете се, мајку ви.
Мајкл, ни требаш ни тука горе
со клучевите.
Сајрес, преброј ги заложниците.
Мајкл, ни требаш тука
со клучевите за подрумот.
Сајрес, преброј ги заложниците.
Задржи така.
Заебаната врата е затворена.
Ајде де.
Мајкл?
Без лаги. Кратки одговори.
Што, по ѓаволите, има таму долу?
Се колнам во Бога, дека не знам.
Во замка ли не пикна?
- Не.
Кој е таму долу? Не ме лажи, мајку ти.
Те молам, пополекао,
да не земеш да повредиш некого.
Вети дека никој нема да настрада,
ако ви помогнам.
Лажеш.
- Не.
Кој ѕвони?
Не знам.
Добро.
Натерај г1о да престане.
"Сентуриан траст". Како да помогнам?
Може ли да говорам,
со тој кој команудва таму?
Поечкајте, молам.
Сакаат да говорат со тебе.
Ало?
Тука е иследник Том Ајгр.
Сакам да помогнам да го решиме проблемот.
Ало?
Ќе ми кажете ли
дали сите таму се добро?
За да започнеме од некаде.
Ало?
Тука сум.
Кажете дали ме слушате добро?
Чујте, ве разбирам.
Требало да се случи лесно.
Но сега ситуацијата е друга.
Ако ги пуштите сега, сеуште има шанса
да ги средиме работите.
Ќе работам со вас за цело време
и ветувам никој да не настрада.
Слушнете што ќе стане, инспекторе.
Дајте ми 30 мин. Како да
не сте ѕвонеле и ќе направам така,
што сите ќе излезат неповредени.
Ако не притиснете - сите ќе умрат.
Разбирате ли, инспекторе?
- Ветувам дека ќе...
Ако не притиснете - сите ќе умрат.
Некој има врска надвор.
Од твоите луѓе е.
Не е возможно. Не бива така.
- Зошто ме лажеш?
Нема логика. Не е по протокол.
Кој е шефот на благајниците?
Кој, по ѓаволите, е шеф на благајниците?
Сузан Рејнолдс. Број седум.
Благодарам.
- Ве молам, не и правете ништо.
Крејмер?
Мајкл?
По ѓаволите.
Боже мој.
Без лаги. Кратки одговори.
Ти ли ја повика полицијата?
- Како би можела?
Тогаш што се случува, по ѓаволите?
Одговори на прашањето!
Беше банката.
Што?
Нема да ми поверуваш,
а не сакам да повредиш некого.
Пробај ме.
Долу во подрумот има нешто.
Во трезорот.
Ние не сме сами.
Јасно.
- Ја зборувам вистината.
И кој е таму долу?
Никој не оди таму, дури обезбедувањето,
заради тоа,
што се случило во 1982.
Еден човек
се обидел да ја ограби банката.
Некој се поврзал со луѓето надвор.
Човекот подлудел.
Ги држел внатре со денови.
Без храна и вода. Сакал да му обезбедат
транспорт и излез,
но полицајците само го задржувале и тој...
...побудалел.
Ги натерал да се убијат еден со друг,
кога започнал со управителот.
Тој треба да умре.
- Не можам.
Или ќе убијам уште двајца и тебе.
Направи го.
- Сега!
Ги нашол тие кои се испокриле.
Еден бил егзекутиран во складиштето.
Друг пак, млада жена - службеничка,
била најдена до котелот во подрумот.
Наоѓале трупови насекаде.
Некои биле изгорени живи во трезорот.
Сите умреле. До последен човек.
И така не го фатиле.
Немало тело - ништо. Исчезнал.
Никој не му го видел лицето.
Не го знаеле кој е.
Такво нешто не си оди со едно бојадисување.
Уште е тука. Прашајн секого,
кој бил тука и ќе ти го кажат истото.
Нешто сеуште живее таму долу во подрумот,
во старата банка.
Браво. Многу добра претстава.
како да сум била таму.
Мажот со маската.
Просто полудел, а?
Не сакам истории за призраци.
Може да ја промениш оваа.
Да излезеш преку вратата уште сега
и се ќе биде во ред.
Тоа се 120 волти.
Ќе излажма, ако ти кажам,
дека нема да боли
или дека нема да ми се допадне.
Што и правиш?
Зошто е на подот?
Ти си...
Добро тогаш.
- Мајкл?
Мајкл.
Се договоривме само за едно нешто.
Само едно.
Полицајците се надвор.
Треба да се мавнеме оттука.
Не ме допирај.
Имавме само еден договор.
Што се случи?
Крејмер е мртов.
Што?
Ја фати бормашината
и ја насочи кон главата.
Мртов е.
Тука се случува нешто.
Има нешто пореметено на ова место.
Јас... жалам за сето тоа.
Секогаш сум можел да сметам на тебе.
Ќе се измкнеме оттука.
Се колнам во Бог, ќе се измкнеме оттука.
Таму од каде што го зедов тоа,
има уште пет пати повеќе.
Што правите тука?
- Мајкл кажува дека Крејмер е мртов.
Што?
- Крејмер е мртов.
Не, не е.
- Полицајците се надвор.
Се јавија. Знаат, дека сме тука.
Полицајците се тука?
- Да.
Така значи.
Мајчина им.
Добро, значи, се враќаме
на првобитниот план.
Добро сме.
- Ќе избегаме и ќе бидеме слободни.
Во тоа нема никаков смисол.
Нешто не е во ред.
Овие банкноти...
сите се од иста година.
Сите се од 1982.
Се е од 1982. Секоја банкнота.
- Не е возможно.
Секоја банкнота.
Кому му е гајле? Тоа се пари.
Нели тоа го сакаше?
Нели затоа сме тука?
- Виј! Слушни ме за миг.
Во тоа нема никаков смисол.
И двајцата полудувате.
Ви се случило нешто.
Виј!
- Пак ли ќе ме нападнеш?
Затоа што јас нема да се расправам со тебе.
Ти ми го уништи животот.
Тоа... ти помина ли веќе?
Парите ќе те направат ли среќна?
Должница си ми. Не ти е грижа
за никого, освен за себе.
И ќе се се изгубиш во моментот,
коаг ќе свршиме тука, нели?
Права ли сум?
Обично сум права за тебе.
И затоа колку не повреди мене
и ова семејство.
Барем еднаш да се извинеше.
Можеш ли? Можеш ли да се извиниш?
Должница си ми.
Должница си ми, мајку му.
Прилегни.
Луда кучка.
Што се случува, по ѓаволите?
- Не знам.
Но прозорецот на банката тукушто грмна.
Што мизлиш да правиш?
Само ти расудаваш нормално..
Што имаш намера да правиш?
Што? Воопште немам претстава.
Планот е да ги земеме парите
и да се мавнеме оттука.
Ти велам, таа полудува.
- Знам.
Таа ќе подлегне, јасно?
Не и верувам. И ти немој.
Дум го видел и порано.
Знам како свршува. Умираат луѓе.
Треба да направиш нешто.
Никој нема да умре.
Дури ни ти.
Што мислат да прават?
- Не знам.
Зошто пукаат во нас?
Кажи ми веднаш.
- Не знам. Нема никаква логика.
Претпоставувам дека се случило по грешка.
Ти мајтап ли играш?
- Не.
Грешка, значи.
И таму се напрегнати,
колку и ние овде.
Настапува збрка, лоша комуникација.
Вие сметате, дека се организирани,
но гарантирам, дека не повеќе од нас.
Таму се барем три групи
и секој сака да командува -
полицијата, ФБИ, АТХ.
Вие самите не знаете кој командува.
Тие исто.
Зошто ли пукаа?
Тоа не е тактички потег.
Освен...
- Освен што?
Освен ако не се обидуваат да те изолираат.
Ќе побараат да видат знак на добра волја.
Како?
- Пушти заложник. Ќе ти обезбеди време.
Нема начин.
- Единствениот начин да се спасиш
е тоа да сврши мирно.
Да не мислиш, дека сакам да сум тука?
И јас сум заложник како тебе.
Ве молам.
Помогнете ми.
Тоа пак што е?
- Некој ѕвони оттука.
Ало, тука е "Сентуриан траст".
Ние сме на ул "Форсајт плејс" број 23
и не крадат.
Пратете полиција.
Тие се во зградата.
- Можете ли да го опишете напаѓачот?
Земаат заложници, така да...
Ве молам, не ме повреедувајте.
Ве молам.
Не, не, ништо нема да ти сторам.
Како се викаш?
Саманта.
Саманта Кембел.
- Што станало со тебе, Саманта?
Мојот глужд. Мислам дека е скршен.
Така ли?
- Ти нели не си еден од нив?
Што имаш во предвид? Од кои нив?
Мајкл!
Што правите, инспекторе?
- Слушни ме.
Ни се причини дека забележавме
настрадано лице
и беше дадена заповед.
Но го имаш мојот збор.
Се повлекуваме.
Не сакаме никој да настрада.
Вклучително и ти. Го имаш мојот збор.
- Знаеш ли со кого си имаш работа?
Не можам да ги контролирам многу долго.
И кај мене е така.
Но треба да ми дадеш нешто.
Добро, ќе ти дадам нешто.
Мајкл? Каде си?
Мајкл?
Мајкл!
Каде си?
Другите заложници се на нишан.
Ако со мене се случи нешто,
двајца ќе умрат. Јасно ли е?
Те слушам сосем јасно и те разбирам.
Нема да го допуштиме тоа.
Ќе се разбереме.
Кој се јави?
Не сме примиле јавување.
Јас лично го чув. Кој се јави?
Беше на радио. Не се слушаше јасно.
Мислевме дека има проблем.
Тоа е се.
Немаше јавување по телефон.
Ајде, губи се оттука. Оди.
Почекај.
Ало, тука е "Сентуриан траст".
Ние сме на ул "Форсајт плејс" број 23
и не крадат.
Пратете полиција. Тие се во зградата.
Земаат заложници,
така да пратете луѓе итно.
Го слушна ли?
Мајкл? Ајде.
Мајкл, говорам сериозно.
- Погледни ме. Слушај.
По ходникот десно
првата врата е кон водоводот.
Има голема дупка. Скокаш внатре
и се измкнуваш, јасно?
Кога ќе се измкнеме оттука,
ќе правиме, што сакаме, нели?
Ти пак каде одиш?
- Погледни ме.
Мајкл, што се случува?
До скоро.
- Сериозно говорам. Дојди со мене. Те молам.
- Мајкл, сериозно говорам. Ајде, ела.
Исусе. Да му се не види.
О, ужас.
Мајку му.
Сега веќе ќе треба да влезат.
Полицијата. Немаат избор.
Разбери, треба да ги пуштиш.
Оди.
- Можеби не сум бил прав за тебе.
Ајде, станувај.
Не слегувај долу.
Ајде, се ќе биде во ред.
Ајде.
Да одиме.
Лија!
Не запирај. Доаѓам после тебе.
Мајкл!
Не.
Погрижи се за сестра си.
- Никаде не тргам без тебе.
Тргнувај!
Се ќе биде во ред.
Полицијата го истражува синоќешниот
вооружен грабеж и палеж
во банка "Сентуриан траст".
Од полицијата утринава изјавија,
дека околу 17,15 ч. полицијата
откликнала на сигнал од банката,
каде шест службеници и еден клиент
биле држени како заложници.
Службениците ги опишале петте напаѓачи,
тројца бели мажи и две бели жени.
Напаѓачите били вооружени.
Службениците се однесени во болница "Гранд"
каде биле прегледани,
а покасно - пуштени.
Властите јавуваат дека напаѓачите
загинале во пожарот.
Прогнозата за времето:
денес ќе биде сончево...
На радиото...
- Велат... дека сме мртви.
Што беше тоа?
Ти што виде таму долу?
Затоа што знам јас што видов.
Бевме нападнати.
Од полицијата.
Не, не беше полицијата.
Ајде, кажи ми што виде!
Не знам што беше. Видов дека се
колебаш, кога требаше да бегаме,
а полицајците се обидуваа да не убијат.
Го видов и трезорот
и дека е празен, затоа што некој
слегол и го изпразнил.
И така, каде се парите?
- Што?
Каде се заебаните пари, Лија?
Каде е Мајкл?
Чекај, чекај. Ти беше со него.
Не си се погрижила за него?
- Не сакаше да тргне со мене. Се обидов.
Каде е тој?
Мртов е, Виј.
Не ме допирај.
Човекот, кој не се гледа никаде на камерата.
Нема го на нити една камера.
Никаде го нема.
Што значи тоа?
- Значи, дека има нешто пореметено.
Ја познавате банката многу добро,
клиентите на трезорот низ годините,
но не го препознавате тој човек.
Имам шест препознаени заложници.
Но ми кажуваш, дека биле седум?
- Мислев дека тоа ќе биде инструктажа.
И јас ли сум осомничен?
- Ти го зеле радиото, оружјето...
Ако ти останало малку достоинство...
Но сигурно не е,
затоа што изгледа ти го зеле и него?
Зошто доби специјален однос?
- Каков однос? Бев заложник.
Едвај се ослободив.
- Оделна соба.
Единствениот заложник, кого
го пуштија.
Колку години имаше?
- Не паметам точно. Околу четириесет.
Си го кажа ли името? Некакви имиња?
- Не паметам никакви имиња.
За што говореа?
За трезорот. И за алармот.
- Разликувавте ли некаков глас?
Им кажа што точно
да направат, за да го исклучат алармот.
Тој работел ли во банката или не?
Сигурно. Како инаку ќе го знае тоа?
- Од каде да знам?
Да, можеби работел таму.
- Не, не беше службеник на банката.
Тој си го кажа ли името?
- Не го кажал.
Но јас ги познавам сите службеници
од последните 10 години,
а никогаш не сум го видела.
- Рековте, дека сте го виделе,
но тој не се појавува на ниедна од камерите.
Сваќате, нели?
На ниту една од камерите,
ниту на поддржувачките системи него...
просто го нема.
Сте ги виделе сите службеници,
регионални менаџери,
ревизори, и сепак не знаете
кој е тој човек?
Ало, тука е "Сентуриан траст".
Ние сме на ул "Форсајт плејс" број 23
и не крадат.
Пратете полиција. Не ограбуваат во моментот.
Во зградата се. Земаат заложници.
Пратете луѓе веднаш.
Тоа е тој.
Каде? Овој ли?
Не е возможно.
Тој е еден од заложниците од 1982 г.
Што има?
- Не пали.
Добро, отвори го капакот.
И кога ќе ти викнајм, заврти го клучот.
Добро, давај.
По ѓаволите.
Виј!
Specijalno za forum IPTV Zezanje